Como pode essa janela ter
sido arrebentada assim?
Não teve jeito, aquele
lanceiro me atacou!
Então você lutou com ele
antes de invocar a Saber?
Eu estava apanhando
demais para reagir.
Nem se gabar você tenta.
No seu caso, Emiya,
as aparências não enganam...
Tohsaka...
Você realmente é uma maga, né?
Você também é um, não é?
Não exatamente. Não consigo fazer nada parecido com isso.
Como assim não consegue?
Trabalhar com vidro é o básico do básico.
Eu não conheço nada desse "básico" ou "fundamentos".
Sinceramente, como alguém como você conseguiu invocar a Saber?
Bom, seja como for.
Antes de tudo, preciso retribuir o que você fez antes.
Pense: agora há pouco, a Saber
foi incapaz de atacar, não foi?
A ressalva fica por conta de cada
um ter só três ordens absolutas.
É bem provável que você morra se usar
todos, então use com sabedoria.
Que eu morra?
A Guerra do Santo Graal gira em
torno de Mestres se derrotando.
Aquele que derrotar os outros seis recebe o
Santo Graal, o garantidor de desejos onipotente.
É-É, vamos com calma!
O que seria esse Santo Graal?
Em suma, você acabou
dentro de um ritual.
O ritual da Guerra do Santo Graal,
lutada por sete Mestres.
Um batalha de vida ou
morte entre magos.
Quer mesmo que eu
acredite nessas coisas?
Sem falar que até alguém como
você já deve ter entendido tudo.
Afinal de contas, você foi morto por
um Servo não uma, mas duas vezes.
Convencido?
Pense no seu Servo como uma entidade,
concebida pelo Santo Graal,
de modo a te ajudar
a sobreviver à Guerra.
Ela não me parece bem
uma entidade.
Tecnicamente, Servos são entidades,
mas eles são seres super-humanos.
a Saber é um herói do passado?
Servos são heróis de grandes mitos
jogados na nossa época de qualquer modo,
sejam do passado ou do presente.
O papel do Mestre é invocá-los
e é obra do Graal trazê-los
feita a invocação.
Servos estão praticamente o tempo todo
com o Mestre em forma de espírito
e, na necessidade, podem ser
materializados para lutar.
Então dá para eles ficarem na forma física
ou de espírito conforme der vontade?
Ordenei a ele que ficasse
lá fora em vigia.
Entendeu tudo o que eu disse?
Para mais detalhes, converse com
o mediador da Guerra do Graal.
Só posso te garantir
que você não tem opção a não ser lutar
e que Servos são entidades poderosas,
portanto use bem o seu.
É o papel do Mestre invocá-los,
Agora,
você está em um forma
incompleta, Saber?
Sim, como a senhorita diz, não
disponho de plenos poderes.
de modo que até me fornecer mana
lhe será uma dificuldade.
Dessa eu não sabia!
Que história é essa, Tohsaka?
Os Servos se mantêm aqui através
do mana provido pelo Mestre.
Agora, sem nem isso ela consegue,
você deve ser um completo novato.
Um grande problema.
Servido, Emiya?
Só devo dizer que não esperava
tanta honestidade da sua parte.
De todo modo, a melhor abordagem possível
era que Shirou recebesse uma boa introdução
da sua situação através de um
inimigo que soubesse a verdade.
Você é uma mulher de
caráter excepcional, hein?
Ah, inferno, que baita desperdício!
Se eu fosse a Mestra da Saber,
esta guerra estaria vencida!
Espera aí, está dizendo que
não sou digno dela?
Claro que não é, babaca!
Enfim, que tal partirmos logo?
Como eu disse, você precisa conhecer o homem
que sabe de tudo da Guerra do Santo Graal.
Não quer saber o porquê
da existência dela?
Claro que quero,
Como assim? Você não vem?
Bom, se não quiser, que seja.
Você quer, Saber?
Não tente forçar as coisas.
Não me quer papeando com
a Saber, não é verdade?
Que droga, parece que essa
aí tem algum problema.
De qualquer jeito, a Saber é uma
heroína do passado, correto?
Se for, ela não vai entender
nada do mundo de hoje.
Servos se adaptam a qualquer época
em que forem submetidos.
De modo que sou bem
familiarizada a esta.
Pois esta não é a primeira vez
que sou invocada nesta era.
Mentira! Como seria possível?
Continuando, para onde vamos?
Para a igreja de Nova Fuyuki.
Ora, então você pensa como um Mestre.
Não quer que eu converse com a Saber?
Por que eu me importaria?
Droga, estou começando a achar que tem algo errado com ela.
Digo, a Saber é uma heroína do passado, certo?
Ela não vai conseguir entender o mundo moderno.
Isso não é verdade, Shirou.
Por que será que a Saber
não vai entrar com a gente?
Ela disse que já esteve nesta era,
então é possível que alguma coisa tenha
acontecido entre ela e o falso padre daqui.
Não é possível! Quais eram as chances?
Tohsaka, quem é esse tal padre?
Depois da morte do meu pai,
ele se tornou o meu tutor.
qual seria o seu nome, sétimo Mestre?
Emiya?
Shirou Emiya, sendo você,
presumo que possua a Saber?
De fato, formei um pacto
com a Saber, sim,
mas essas histórias de Mestres e Guerra do
Santo Graal são confusas para mim.
Que situação complicada.
Você precisa ensiná-lo
a partir da estaca zero.
Esta é a primeira vez que você
pede pela minha ajuda.
O status de Mestre não pode ser
exercido por ninguém mais.
Uma vez concebido, não se pode fugir.
Ser um Mestre é uma provação
pela qual você terá de passar.
Você não será eximido desta
aflição até que obtenha o Graal.
Esta batalha em que você se vê forçado
trata-se da Guerra do Santo Graal.
há de ser capaz de conceber
poderes ilimitados.
A sua autenticidade é
irrelevante perante tal fato.
Então por que fazer todo
mundo lutar nessa tal guerra?
Um ponto de vista justo,
exceto que só um pode tê-lo.
Não se trata de uma decisão
nossa, mas do próprio.
É tudo obra do Graal.
Ele seleciona o seu verdadeiro
dono através da luta dos Mestres.
Eis a Guerra do Santo Graal.
Mesmo que só uma
pessoa seja escolhida,
não curto a ideia de que ela
precise matar os outros Mestres.
Calma aí! Não precisamos
nos matar, Emiya.
Kirei, calado!
Pois então, o Santo Graal que surge
nesta cidade é um objeto espiritual.
É preciso compreendê-lo
para se poder chegar a ele.
O objetivo da Guerra do Santo Graal é
eliminar os Servos dos outros Mestres.
Não há regra que diga que
é preciso matar os Mestres.
Shirou Emiya, se a pergunta não for importuna,
acha que consegue derrotar o seu Servo?
Servos são difíceis de se derrotar
mesmo usando de outro,
então o que se pode fazer?
A resposta é simples, não é?
Independentemente de como
um deles seja forte,
se o seu Mestre for morto,
ele sucumbirá junto.
Matar o Mestre é o método mais rápido.
Precisamente.
Agora, se acontecer o contrário e
o Servo morrer antes do Mestre?
Apenas Servos podem
pegar o Graal, correto?
Aí um Mestre sem
Servo não faz mais nada.
Errado, enquanto restarem Feitiços de Feitiço de Comando,
o Mestre ainda pode agir.
sem ter aonde ir, ele ainda
poderia voltar à batalha.
É por esta razão que
Mestres matam Mestres.
Então o que aconteceria se eu
usasse todos os meus Feitiços de Feitiço de Comando?
Bem observado, você perderia
o seu direito de ser Mestre.
Claro, me é difícil de conceber um mago
jogando fora os Feitiços de Feitiço de Comando de tal maneira.
ou meramente um covarde.
Já te convenci?
Sigamos em frente e revisemos
tudo, Shirou Emiya.
Se insistir na desistência do seu
status de Mestre, a decisão é sua.
Apenas use os seus Feitiços de Feitiço de Comando
e quebre o pacto com a Saber.
Se usá-los, a sua segurança, até o final
da Guerra do Santo Graal, eu garanto.
Por que você se prestaria
a me proteger?
Fui despachado para cá para supervisionar
as variadas Guerras do Santo Graal.
Dar abrigo aos magos que não mais
participam dela é a minha maior prioridade.
Variadas?
A Guerra do Santo Graal
não acaba de começar?
Esta é a quinta.
A última aconteceu há dez anos sendo que,
com esta, temos o ciclo mais curto de todos.
Sim. A cada nova, a guerra
torna-se ainda mais brutal.
Possuídos por desejos, Mestres já se
dispuseram a massacrar indiscriminavelmente.
Então o que acontece se o cara que
obtiver o Graal for alguém terrível?
Vai além das capacidades deter
aqueles que o Graal escolher.
Até mesmo porque trata-se do cálice
onipotente, garantidor de qualquer desejo.
Se quiser evitar que caía em mãos
terríveis, vença você mesmo.
Se vencer, ao menos ele não cairá nas mãos
de um matador sem pudores, não concorda?
Não tenho motivo para lutar.
Então pouco te importa o que o possuidor do
Graal fizer, mesmo que termine em desgraça?
Eu não—
Logo se presume que também não se
interessa pelo que aconteceu há dez anos?
Sim.
Ao final da última Guerra do Graal,
um Mestre indigno o obteve.
Não sei dizer o que ele desejou.
Só se sabe do desastre que
houve após ele obtê-lo.
O incêndio na Nova Fuyuki, cujas
causas permanecem desconhecidas,
foi o resultado daquela
Guerra do Santo Graal.
Eu o convenci?
O senhor disse que esta
é a quinta, correto?
Então alguém, de fato, já
conseguiu o Graal para si?
Certa vez, de fato, um homem
o segurou brevemente em mãos.
O Graal não se completou.
Fora tudo o remate de um homem que
se deixou levar pelos sentimentos.
Fazer o Graal aparecer pura e
simplesmente de nada adianta.
Como diz a Rin, realmente, não se
faz necessário matar os Mestres,
mas a não que se mate,
o Graal não se completará.
É ele que escolhe o
Mestre que lhe é digno.
Fora por isso que aquele homem, que
evitara a luta, não ganhou o Graal.
Resumindo, não adianta de nada pegar o Graal
se não terminar com os outros Mestres, adianta?
Basta de histórias.
Decida aqui se participará ou não da
Guerra do Santo Graal, Shirou Emiya.
Está além de nossas forças deter aquele a quem o Graal escolheu.
Celebre, jovem.
O seu desejo por fim
se tornará realidade.
Sem um vilão distinto, o seu desejo
não se tornará realidade.
a um herói da justiça faz-se
necessário um vilão derrotar.
Shirou, não tem mais
o que tratar aqui?
Não.
Decidi lutar como um Mestre.
Me aceita como o seu Mestre, Saber?
Não cabe a mim aceitar ou não.
Desde o princípio,
é o meu Mestre.
Não lhe jurei que meu corpo
seria a sua espada?
Entendo, então...
serei o seu Mestre.
Conto com você, Saber.
Ué, não devemos apertar as mãos?
Não é bem isso.
Permita-me renovar a minha jura.
Enquanto houver Feitiços de Feitiço de Comando no seu
corpo, o meu será a sua lâmina.
Se a Guerra do Santo Graal foi a
causa do incêndio, há dez anos,
não posso deixar sob hipótese alguma
que uma coisa daquelas se repita.
O resultado de um tolo que se deixou levar pelos sentimentos.
Simplesmente fazer o Graal se manifestar é trivial.
Uma vez reunidos os sete Servos, o Graal se manifestará com o tempo.
Tohsaka?
Lamento, mas volte sozinho daqui.
Te trouxe aqui porque você ainda não
era o meu inimigo oficialmente,
mas agora você é Mestre como eu.
Não pretendo lutar contra você, Tohsaka.
Eu sabia que daria nisto.
Ai, ai, por que me incomodei
em te trazer até aqui?
Na presença de um inimigo de fácil
abatimento, devemos abatê-lo.
Não precisa me dizer o que já sei.
Bem como imaginei, você está...
N-Não é nada disso!
Devo uma a ele, não?
Não posso lutar até ficarmos quites.
Dificulta de novo as coisas...
Então volte a me chamar
quando estiverem quites.
Acidentalmente ou não, você usou
um Feitiço de Comando para deter a Saber,
então preciso pegar leve ou não
teríamos um equilíbrio.
Não precisa pegar no meu pé.
É que eu não tenho opção.
Odeio ficar devendo.
Você é uma pessoa decente, sabia?
Eu sei, mas se eu puder, não
quero que sejamos inimigos.
Eu gosto de gente como você.
Tchau.
Hein, acabaram com a conversa?
O quê? Não deveríamos apertar as mãos?
Berserker?
Permita-me renovar meu juramento.
Enquanto os Feitiços de Comando estiverem em seu corpo, servirei como a sua espada.
Se a Guerra do Santo Graal foi a causa do incêndio de dez anos atrás,
eu não permitirei que algo assim aconteça novamente.
Tohsaka?
Sem ofensa, mas você deve voltar para casa sozinho.
Hein?
Eu o trouxe aqui porque você ainda não era oficialmente meu inimigo.
Mas agora você é um companheiro Mestre, Emiya-kun.
Não tenho intenção alguma de lutar contra você, Tohsaka.
Eu devia imaginar.
Céus, por que eu me dei ao trabalho de trazê-lo aqui?
Rin.
O que foi?
Se um inimigo fácil de abater se apresenta, seria um erro imperdoável não aproveitar.
Você não precisa me dizer isso.
Se concorda, então aja.
Ou o quê?
Terá pena daquele garoto de novo?
Não me diga que você tem senti...
C-Claro que não!
Eu só... bem...
Estou em dívida com ele, sabe?
E não consigo lutar de consciência limpa até ter retribuído o favor.
Complicando as coisas outra vez.
Certo, vou matar vocês.
Já não foi decidido, não?
Uma corça vulgar precisa
ser levada ao espeto.
A seguir
A primeira batalha
Então tenho que pegar leve com você para equilibrar a balança.
Você se apega às coisas mais estranhas, Tohsaka.
Eu sei disso. Mas não tenho escolha.
Eu odeio ficar em dívida com alguém.
Você é uma boa pessoa, não é?
Lisonjas não me farão pegar mais leve!
Eu sei. Mas não quero que sejamos inimigos se eu puder evitar.
Eu gosto de pessoas como você.
A gente se vê por aí.
E então, terminaram o bate-papo?
Berserker?!
Tudo bem, agora vou matar você.
Ele é imortal?!
Shirou, recue!
Você não entende que só está no caminho?
Não acabamos de decidir que lutaríamos juntos?!
Uma corça desgraçada merece ser empalada.
Minuten vor Schweißen.